Trabajo 2

Bucle for: 
es una herramienta que tenemos de poder lograr que colocando una condicion a cumplir, y colocando el punto final hasta donde queremos que corra el codigo, podamos obtener una serie de datos bajo la condicion propuesta, de forma automatizada, sin tener que estar nosotros ante todos los datos que nos dan, generar la condicion para obtener el resultado.
Operadores logicos:

los operadores logicos, los utilizamos justamente para poder aplicar el pensamiento logico, condicionamos a que se obtenga un resultado dependiendo de la logica de que se tengan que cumplir 1 expresion, la otra, ambas o ninguna.

&& : Operador logico 'Y', se tiene que cumplir ambas expresiones por ejemplo, a && b, es decir a 'y' b.

 || : Operador logico 'O', se tiene que cumplir una o la otra expresion.

 ! : Operador logico 'No', no se tiene que cumplir ninguna expresion.